♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 19=
ឪពុក។
អមដំណើរ​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង Jingxu ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
- បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
នាំខ្ញុំចុះ?
វាលឿនពេកហើយសម្រាប់
ទំនុកចិត្តបែបនេះ លោកជំទាវចាស់។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញថ្នាំពុលខ្យាដំរី Fan Scorpion Poison
ហើយបញ្ជាក់ថាអ្នកបានសម្លាប់ Qin Ruoyi
គ្មានពាក្យឆ្លាតវៃណាមួយនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះទេ។
តើ​ថ្នាំ​ពិស​ខ្យាដំរី​ជា​អ្នកគាំទ្រ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮពីវាទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
សូម្បីតែពេលនេះ អ្នកនៅតែលាក់បាំងការពិត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់បាំងអ្វីមួយ?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ? ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះ។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក...
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
បងប្រុស
ឪពុកបានភ្ញាក់ឡើង។
តើសំណុំរឿងត្រូវបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វ៉ាន់អឺរបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
លោកគ្រូ អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឱ្យនៅនឹងគ្រែអ្នកជំងឺនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទាន​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្នុងអំឡុងពេលឆ្នាំទាំងអស់នៃសន្លប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិនមែន​មិនដឹង​ទាំងស្រុង​នោះទេ។
ថ្ងៃនេះ នៅ​តុលាការ​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​នូវ​សំណុំរឿង​របស់​អ.
អ្នកបាន​និយាយ​រក​ផ្លូវ​រួច​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានត្រលប់ទៅ Marquis Manor វិញហើយ
ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាម៉ាគីស
នឹងធ្វើការកាត់ក្តីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Zhao Qingru,
លុតជង្គង់។
លុតជង្គង់!
អ្នកកំសត់អើយ
តើអ្នកហ៊ានឃុបឃិតជាមួយអ្នកដទៃដោយរបៀបណា
ដើម្បីធ្វើបាបកូនចៅនៃគ្រួសារលី!
ពេលខ្ញុំដេកសន្លប់
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខម្តងហើយម្តងទៀត។
រាល់ចំណុចទាំងនេះសុទ្ធតែសំខាន់
អ្នកដទៃប្រហែលជាមិនដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ​សន្លប់​អស់​រយៈពេល​យូរ​ម្ល៉េះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាបំពុលខ្ញុំ មែនទេ?
វាជានាង!
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
បានរកឃើញថ្នាំពុលសម្រាប់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ចោទប្រកាន់កូនដោយមិនពិត?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានការការពារ។
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីសារធាតុពុលដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ ប៉ាប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរសណាស់។
គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់បានដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីបោកប្រាស់អើយ!
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់អ្នកហើយ!
ស្ងាត់ឈឹង!
អ្នកកំសត់អើយ
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែព្យាយាមដាក់កំហុសលើ Wan'er!
តើអ្នកគិតថា កាលខ្ញុំសន្លប់ស្ដូកស្ដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ
ឬដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
បើកភ្នែករបស់អ្នក ហើយមើលឲ្យច្បាស់!
ហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេដឹង!
បើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បានមែន
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
ហេតុអ្វីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
យើងរៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ ដូច្នេះហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើវាទាំងអស់ដោយសារតែ ជីងឈួន និង យ៉ាន មែនទេ?
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចទុកវាចោលបាន?
ពាក្យទាំងនោះងាយស្រួលគេចចេញពីបបូរមាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានលងបន្លាចខ្ញុំ
រាល់យប់ដែលគេងមិនលក់!
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងការជំទាស់របស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយទទូចចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលជឿអ្នក។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថានឹងលះបង់អស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បន្សល់​ទុក។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែស្ត្រីនោះ!
យើងមិនទាន់រៀបការបានពីរឆ្នាំផង
ពេលនាងមកមាត់ទ្វារ
ផ្ទះខ្ញុំជាមួយមនុស្សល្ងង់នោះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរដ្ឋធានីបានដឹង។
នាងធ្វើឲ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកំប្លែង!
កុំហ៊ាននិយាយពីម្តាយខ្ញុំអី។
តើអ្នកណានឹងបានដឹង
ស្ត្រីនោះបានស្លាប់នៅឆ្នាំបន្ទាប់
បន្សល់ទុកកូនប្រុសរបស់នាង
ដែលលេចធ្លោជាងខ្ញុំគ្រប់ជំហាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាម្តាយចុង,
អ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានភាពថ្លៃថ្នូរ
ហើយប្រព្រឹត្តចំពោះកូនរបស់ស្រីស្នំដោយសប្បុរស។
ចំណងជើង​របស់​ម្តាយ​នេះ
បាន​ដាក់​បន្ទុក​លើ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតែអភ័យទោស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ?
ខ្ញុំបដិសេធ!
ខ្ញុំចង់បានអ្នកគ្រប់គ្នាដែលរារាំងផ្លូវកូនប្រុសខ្ញុំ
ស្លាប់!
Zhao Qingru ។
Zhao Qingru,
អ្នកលែងស័ក្តិសមធ្វើជាម្តាយគេទៀតហើយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលអ្នកបានដឹកនាំ
គ្រួសារនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានគេប្រាប់ថាបាន
ស្លាប់ដោយសារជំងឺភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃថ្ងៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
ទេ។
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ខ្ញុំអាចលះបង់ងារជាម្តាយក្មេកបាន
ប៉ុន្តែ Xu'er...
ស៊ូអឺ គឺជាកូនប្រុសស្របច្បាប់របស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែទទួលមរតកងាររបស់អ្នក។
វាត្រូវតែទៅ Xu'er
- មិនមែនកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកទេ!
- លែង!
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែគ្រប់គ្រងគ្រួសារនេះ!
ទេ។
ស៊ូអឺ គឺជាកូនប្រុសស្របច្បាប់របស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែទទួលមរតកងារនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ឆ្មាំ!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- យកនាងទៅឆ្ងាយ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ស៊ូអឺរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់!
ស៊ូអឺរបស់ខ្ញុំត្រូវតែទទួលមរតកងារនេះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក!
- ប្រកាសពីការស្លាប់របស់នាង!
វ៉ាន់អឺរ។
ឪពុក។
មកទីនេះ។
អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
វ៉ាន់អឺររបស់ខ្ញុំបានធំឡើងហើយ។
អ្នកបានក្លាយជាស្រស់ស្អាតនិងទាក់ទាញជាងមុន។
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​លោក​ឪពុក។
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតី
អ្នកកម្រមកជួបខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចម្តាយខឹង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានមកជួបអ្នកទេ។
នោះលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ជនកំណាចនោះបានបាត់ខ្លួនជារៀងរហូត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាច
នៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃបាន។
លោកស្រីអើយ
អ្នកបានជូតវាឡើងក្រហម។
ចាកចេញ។
- អ្នកនាង...
- ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
♪ជីវិតនេះដូចជាពពុះ♪
♪ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងអាក្រក់ ទុកឲ្យខ្ញុំឯកា♪
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪